---
title: "psp游戏《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals &#8211; The Lost Tribes》欧版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals - The Lost Tribes》欧版下载，这是一款动作类游戏，可玩性高，十分有趣，如果大家喜欢这款游戏的话，就赶快行动起来吧! 　　《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals - The Lost Tribes》是一款动作类游戏，专为&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals - The Lost Tribes》欧版下载，这是一款动作类游戏，可玩性高，十分有趣，如果大家喜欢这款游戏的话，就赶快行动起来吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_66021156938b7.webp" width="700" alt="psp游戏《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals - The Lost Tribes》欧版下载" /></p> <p>　　《隐形妖怪-失落的族群 Invizimals - The Lost Tribes》是一款动作类游戏，专为PSP掌机设计。</p> <p>　　这款游戏由Novarama开发，SCEE发行，于2011年11月4日在欧洲推出。作为《隐形妖怪》系列的最新作品，游戏带领玩家再次进入一个充满隐形生物的奇幻世界。以下是关于这款游戏的一些详细介绍：</p> <p>　　- 游戏特色：《隐形妖怪-失落的族群》采用了独特的游戏设计理念，玩家可以使用PSP的摄像头捕捉在现实生活中无法看到的透明生物。通过屏幕的感应设备，玩家能够发现并设下魔法陷阱来捕捉这些生物。游戏的核心玩法包括捕捉、培养和战斗三个部分，玩家需要通过这些方式来增强自己的妖怪队伍。</p> <p>　　- 战斗模式：除了常规的战斗模式，游戏还支持2V2的Tag战斗，允许玩家与朋友一起合作，共同参与战斗，增加了游戏的互动性和趣味性。</p> <p>　　- 系列作品：《隐形妖怪》系列还包括其他作品，如《隐形妖怪：失落王国》和《隐形妖怪：联盟》，这些游戏分别在PS3和PSV平台上推出，延续了系列的特色元素，如可爱的创意设计和功夫熊猫角色等。</p> <p>　　综上所述，《隐形妖怪-失落的族群》是一款结合了现实互动和虚拟游戏元素的动作类游戏，它不仅提供了丰富的游戏玩法，还通过系列作品在多个平台上扩展了其世界观和玩家体验。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">keke845</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/30088/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/30088/)
